# 054135 - מבוא להנדסה כימית וביוכימית

## אביב 2019

### מבחן מועד א'

![201802 Exam_A](201802/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 71 | 53/18 | 75 | 3 | 100 | 69.859 | 76 |

### סופי מועד א'

![201802 Final_A](201802/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 71 | 53/18 | 75 | 15 | 100 | 71.775 | 77 |

### מבחן מועד ב'

![201802 Exam_B](201802/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 37 | 27/10 | 73 | 28 | 100 | 66.973 | 67 |

### סופי מועד ב'

![201802 Final_B](201802/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 37 | 28/9 | 76 | 28 | 100 | 68.189 | 70 |

### סופי

![201802 Finals](201802/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 85 | 75/10 | 88 | 28 | 100 | 77.635 | 80 |

## אביב 2017

### מבחן מועד א'

![201602 Exam_A](201602/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 81 | 60/21 | 74 | 22 | 100 | 70.247 | 71 |

### סופי מועד א'

![201602 Final_A](201602/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 81 | 66/15 | 81 | 21 | 100 | 72.617 | 77 |

### מבחן מועד ב'

![201602 Exam_B](201602/Exam_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 19/5 | 79 | 5 | 100 | 75.417 | 86.5 |

### סופי מועד ב'

![201602 Final_B](201602/Final_B.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 24 | 19/5 | 79 | 7 | 100 | 76.125 | 87.5 |

### סופי

![201602 Finals](201602/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 87 | 79/8 | 91 | 7 | 100 | 78.966 | 85 |

